§lLubricador automático§r
§oManos libres§r
<&automaticlubricator0>Aplicar manualmente §1<link;immersivepetroleum:distillationtower;lubricante>§r a las máquinas puede ser agotador y a menudo frustrante. El §llubricador automático§r hará esta tarea por usted una vez acoplado a una máquina. El punto en el que se debe acoplar está resaltado mientras se sostiene el §llubricador§r en la mano.<np>
Si se coloca correctamente, se formarán §ltubos de lubricación§r alrededor de la máquina. En este punto, simplemente suministre §llubricante de petróleo§r o §1<link;squeezer;aceite vegetal§r>§r.
