§lUnidad de hidrodesulfuración§r
§oOlor a fuegos artificiales§r
<&hydrotreater0>La §lunidad de hidrodesulfuración§r (UHD) es una máquina multibloque que separa el §lazufre§r del §ldiésel sulfurizado§r utilizando el hidrógeno y el oxígeno obtenidos de la electrólisis del agua.

La §lunidad de hidrodesulfuración§r utiliza <config;i;hydrotreater_operationcost> Flux por operación<np>
Se construye como se muestra en la primera página y se forma utilizando el §lMartillo del Ingeniero§r en el centro, en el §lbloque de ingeniería pesada§r

La aplicación de una señal de redstone al panel de control detendrá el proceso de la máquina, este comportamiento puede invertirse mediante el uso del §lDestornillador del Ingeniero§r.<np>

El §ldiésel sulfurizado§r se bombea en el puerto de la parte delantera.
El §lagua§r se bombea por el puerto de la parte superior.
El §lazufre§r se vierte por el lado izquierdo.
El §ldiésel§r se bombea por el puerto superior del lado izquierdo.
