§lLubricante§r
§oDeslizar y resbalar§r
Las máquinas de nadie son perfectas, ni siquiera las suyas. La inevitable fricción entre las piezas móviles impide que sus dispositivos funcionen al máximo de su capacidad: ahí es donde entra en juego el §llubricante§r. Garantizará que una máquina conectada funcione a pleno rendimiento, <config;d;autolubricant_speedup>x es su velocidad base. Las §1<link;immersivepetroleum:pumpjack;unidades de bombeo>§r, las §1<link;excavator;excavadoras>§r, y las §1<link;crusher;trituradoras>§r pueden ser lubricadas.
<&lubricant1>La §llata de lubricante§r puede utilizarse para aplicar manualmente un fluido lubricante a una máquina. El §llubricante de petróleo§r es el más eficaz, pero el §1<link;squeezer;aceite vegetal>§r también funciona. Una vez que la lata esté llena, basta con hacer clic derecho en un bloque válido para lubricarlo. Mientras se acelera, la máquina goteará visiblemente.
Los §lgólems de hierro§r también pueden ser lubricados, curándolos y aumentando temporalmente su velocidad y fuerza.

Un §1<link;chemthrower;lanzador químico>§r también puede utilizarse para aplicar lubricante a los bloques, aunque con menos eficacia. Basta con rociar un fluido lubricante válido en una máquina y ésta comenzará a funcionar a toda velocidad.
