§lProyector de multibloques§r
§oInstrucciones invaluables§r
<&projector0>Cuando se trata de construir grandes estructuras de varios bloques, consultar una y otra vez el §lManual del Ingeniero§r se puede volver tedioso. Al crear un dispositivo proyector primitivo, puedes proyectar los esquemas de estas estructuras en el mundo para utilizarlos como plantilla.<np>
Su interfaz gráfica puede resultar abrumadora al principio, pero es muy sencilla.

La parte izquierda muestra una lista de todos los §nmultibloques§r existentes.
Al seleccionar uno se mostrará el §nmultibloque§r terminado en el lado derecho, y también el nombre del §nmultibloque§r actualmente seleccionado se mostrará sobre la propia interfaz.

El centro alberga botones para cambiar la rotación y el espejado, la rotación actual se indica con §lN§r, §lS§r, §lE§r u §lO§r sobre los botones de rotación.<np>
Cuando esté satisfecho con su decisión, haga clic en §lConfirmar§r, que bloqueará su selección y cerrará la interfaz.
Clic en §lCancelar§r cerrará la interfaz sin hacer nada.
Agacharse y hacer clic con derecho en el aire cambia entre el §lmodo de proyección o de selección§r.<np>
Si se mantiene un §lproyector§r en la mano, se mostrará la estructura. Pulsando <keybind;key.immersivepetroleum.projector.flip> dará la vuelta a la estructura, y si usas mayús izq + rueda de desplazamiento del ratón, la girará. Al hacer clic derecho se bloqueará la imagen en su lugar, donde se mostrará siempre que el proyector esté en su inventario rápido.

Mayús izq + clic derecho con un §lproyector§r que tenga una imagen bloqueada, desbloqueará la imagen.

En el modo Creativo, mayús izq mientras se bloquea la imagen construirá el multibloque automáticamente.
