§lUnidad de coquización§r
§oMaterial muy pegajoso§r
<&cokerunit0>La §lunidad de coquización§r es una estructura multibloque muy grande que transforma el §lbetún§r en §lcoque de petróleo§r y §ldiésel§r como subproducto. Lo hace calentando el §lbetún§r hasta su temperatura de craqueo térmico. De este modo, las moléculas de hidrocarburos pesados y de cadena larga se convierten en §lcoque de petróleo§r y §ldiésel§r.

Se construye como se muestra en la página anterior y se forma usando el §lMartillo del Ingeniero§r en el §lbloque de hormigón§r del centro, junto al §lbloque de ingeniería de redstone§r.<np>
La aplicación de una señal de redstone al panel de control detendrá el proceso de la máquina, este comportamiento puede invertirse mediante el uso del §lDestornillador del Ingeniero§r.

La entrada de agua se ubica por la parte trasera, el puerto está marcado con un punto azul y el §lbetún§r se puede introducir por la escotilla del centro.
El §lcoque de petróleo§r se deja caer por debajo de los conductos de la cámara.<np>
La §lunidad de coquización§r usa <config;i;coker_operationcost> Flux/t y 125mB de agua por cámara durante la conversión del §lbetún§r en §lcoque de petróleo§r.

No es necesario llenar completamente una cámara para que la coquización inicie el proceso, y se puede añadir más durante la primera fase.
Si una cámara se llena por completo, intentará llenar la cámara secundaria en su lugar.
