Napalm
Cuidado con el Dios del Río
El napalm es una sustancia extremadamente inflamable que puede crearse en la <link;mixer;§n§oMezcladora§r> utilizando <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§oGasolina§r> y tres medidas de polvo de aluminio. Tiene poca utilidad aparte de la destrucción gratuita; cuando se enciende el Napalm, el fuego se extiende casi inmediatamente por su superficie, lo que permite una rápida deforestación. Además, puede servir como combustible muy eficaz para el <link;chemthrower;§n§oLanzador químico§r>.
