Lancha a motor
Jinete de las olas
<&speedboat0>Ahora puedes recorrer los mares a gran velocidad con la ayuda de la Lancha a motor. La lancha funciona con <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§oGasolina§r> que puede añadirse con un cubo o <link;jerrycan;§n§oBidón§r>. La gasolina se consume mientras se conduce la lancha hacia delante o hacia atrás. Si mantienes pulsada la tecla de salto, aumentarás la velocidad de la lancha, aunque a costa de un mayor consumo de combustible y un mayor radio de giro.
<&speedboat1>Al igual que otros aparatos, la Lancha puede modificarse en el <link;workbench;§o§nBanco de trabajo del Ingeniero§r>.

El §6Tanque de combustible ampliado§r permite que la lancha tenga el doble de combustible.
<&speedboat2>Un conjunto de §6Timones de maniobra§r da a la lancha la capacidad de cambiar de dirección mucho más rápidamente, mejorando drásticamente el manejo. Con esta mejora, el radio de giro de la embarcación se reduce de forma impresionante.
<&speedboat3>La navegación en climas más fríos se convierte en una tarea trivial con la §6Proa rompehielos§r, que permite a la lancha atravesar el hielo. Además de sus ventajas de movilidad, la proa permite a la lancha dañar a los monstruos con los que se topa.
<&speedboat4>Si quieres explorar más allá de este reino, o simplemente quieres que tu lancha sea más resistente a los elementos, considera instalar un §6Casco reforzado§r. El casco de acero otorga mayor salud y resistencia al fuego a la embarcación, lo que permite navegar por los vastos lagos de lava del Nether.
<&speedboat5>Equipar tu lancha con un par de §6Palas de emergencia§r significa que quedarse sin combustible ya no es el desastre que era antes. Si el depósito de combustible de la lancha está vacío, puedes remar como si fuera un bote de remos tradicional.
