Установка для коксования
Очень липкая штука
<&cokerunit0>Установка для коксования - это §oочень большая§r многоблочная структура, которая перерабатывает битум в нефтяной кокс, а также в сернистый дизель, в качестве побочного продукта. Это достигается путём нагрева Битума до температуры термического растрескивания, расщепляя тяжёлые длинноцепные молекулы углеводородов на нефтяной кокс и дизельное топливо.

Она строится, как показано на схеме и формируется ударом молота инженера по бетонному блоку в центре, рядом с редстоуновым инженерным блоком.<np>
Подача сигнала редстоуна на панель управления машины будет останавливать работу. Это поведение можно инвертировать с помощью Отвёртки.

Воду можно заливать через задний люк, помеченный синей точкой, а битум через центральный люк.
Нефтяной кокс выбрасывается ниже камерных желобов.<np>
Установка для коксования использует <config;i;coker_operationcost> Flux/t и 125mB воды на камеру при преобразовании битума в нефтяной кокс.

Для начала процесса коксования не требуется полностью заполнять камеру, а на первом этапе можно добавить ещё.
Если камера уже заполнена полностью, она попытается заполнить вместо этого дополнительную камеру.