Установка для извлечения серы
Пахнет фейерверками
<&hydrotreater0>Установка для извлечения серы - многоблочная машина, которая отделяет серу от сернистого дизельного топлива с использованием водорода и кислорода, полученных в результате электролиза воды.

Она использует <config;i;hydrotreater_operationcost> Flux за операцию<np>
Она строится, как показано на схеме и формируется ударом молота инженера по тяжёлому инженерному блоку в центре.

Подача сигнала редстоуна на панель управления машины, будет останавливать работу. Это поведение можно инвертировать с помощью Отвёртки.<np>

Сернистое дизельное топливо закачивается в люк спереди.
Вода закачивается в люк сверху.
Сера выбрасывается с левой стороны.
Дизельное топливо откачивается из верхнего люка с левой стороны.