Смазка
Кататься и скользить
Никакие машины не совершенны, даже ваши собственные. Неизбежное трение между движущимися частями мешает вашим машинам работать на полную мощность - вот где на помощь приходит смазка. Она гарантирует что машина будет работать на предельной скорости, что в <config;d;autolubricant_speedup>x раза больше базовой. Смазать можно <link;immersivepetroleum:pumpjack;§n§oШтанговые насосы§r>, <link;excavator;§n§oЭкскаваторы§r>, а также <link;crusher;§n§oДробители§r>.
<&lubricant1>С помощью специальной канистры можно наносить смазку вручную. Смазка полученная из нефти, является наиболее эффективной, но <link;squeezer;§n§oРастительное Масло§r> тоже можно использовать. Набрав в канистру смазки, кликните ПКМ по нужному блоку, чтобы смазать его. Во время ускорения машины, смазка будет просачиваться.
Железных големов также можно смазывать, исцеляя их и временно увеличивая их скорость и силу.

<link;chemthrower;§o§nХимический §o§nРазбрызгиватель§r> может также использоваться для нанесения смазки на блоки, хотя и менее эффективно. Просто распылите смазку на машину, чтобы ускорить её.