Многоблочный Проектор
Бесценные инструкции
<&projector0>Когда речь идет о создании крупных многоблочных структур, обращаться к Руководству Инженера снова и снова становится утомительным. Создавав этот примитивный проектор, Вы сможете проецировать схемы структур в мире, чтобы использовать их в качестве шаблона.<np>
Его графический интерфейс поначалу может показаться ошеломляющим, но он очень прост.

В левой части отображается список всех существующих многоблочных структур.
Выбрав любую из них, уже сформированная многоблочная структура отобразится с правой стороны интерфейса, а также название выбранной в данный момент структуры будет отображаться поверх графического интерфейса.

В центре расположены кнопки для изменения поворота и зеркального отображения, текущий поворот обозначается значком §0§lN§r, §0§lS§r, §0§lE§r или §0§lW§r над кнопками вращения.<np>
Как только ты будешь уверен в своём выборе, нажми §2§lПодтвердить§r, чтобы зафиксировать свой выбор. После этого графический интерфейс будет недоступен.

Нажатие кнопки §4§lОтмена§r приведён к закрытию графического интерфейса.

Нажатием Shift+ПКМ по воздуху, вы можете менять режимы проектора. <np>
Держа проектор в руке, вы увидите структуру. Нажатием §0§l<keybind;key.immersivepetroleum.projector.flip>§r можно перевернуть структуру, а с помощью Shift и прокрутки колёсика мыши вращать её. Нажатием Shift+ПКМ можно зафиксировать проекцию на месте, где оно будет отображаться до тех пор, пока проектор находится в вашем хотбаре.

В творческом режиме, при нажатии Shift+ПКМ автоматически строится многоблок.