Моторная лодка
Волноплан
<&speedboat0>Теперь вы можете путешествовать по морям на высокой скорости с помощью моторной лодки. Моторная лодка работает на <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§oБензине§r>, который может быть добавлен с помощью ведра или <link;jerrycan;§n§oКанистры§r>. Бензин расходуется при движении Моторной лодки вперед или назад. Удержание клавиши прыжка увеличит скорость лодки, за счет более высокого расхода топлива и увеличенного радиуса поворота.
<&speedboat1>Как и другие устройства, Моторная лодка может быть модифицирована на <link;workbench;§o§nВерстаке Инженера§r>.

§6Расширенный топливный бак§r позволяет вмещать лодке в два раза больше топлива.
<&speedboat2>§6Дополнительный руль§r даёт Моторной лодке возможность менять направление гораздо быстрее, резко улучшая управляемость. Благодаря этому улучшению радиус поворота лодки значительно снижается.
<&speedboat3>Навигация в более холодном климате становится тривиальной задачей с §6Ледокольным Носом§r, который позволяет Моторной лодке таранить лед. В дополнение к своим преимуществам мобильности, нос позволяет Моторной лодке наносить урон монстрам.
<&speedboat4>Если вы стремитесь исследовать земли за пределами этого мира, или просто хотите сделать свою моторную лодку более устойчивой к стихиям, подумайте об установке §6Укреплённого Корпуса§r. Стальной корпус увеличивает прочность и делает огнестойкой вашу лодку, позволяя плавать по огромным лавовым озёрам в Незере.
<&speedboat5>Оснащение моторной лодки парой §6Аварийных Вёсел§r означает, что нехватка топлива больше не является катастрофой, как раньше. Если топливный бак окажется пуст, вы можете начать грести, как на ванильной лодке.