コーカー
とってもネバネバするもの
<&cokerunit0>コーカーは、瀝青を更に処理して石油コークスと副産物のディーゼルにする§o非常に大きな§rマルチブロック構造物です。 コーカーは瀝青を熱分解温度まで加熱して処理します。これにより、比重が重く長い炭化水素分子が分解され、石油コークスとディーゼルになります。

図の通りに組み立て、レッドストーン機構ブロックのある側の中央のコンクリートブロックにエンジニアのハンマーを使用すると構築されます。<np>
コントロールパネルにレッドストーン信号を送ると機械の動作が停止し、この挙動はネジ回しで反転させることができます。

水は後方の青い点が付いた口から入力し、瀝青は中央のハッチから投入します。
石油コークスはチャンバーシュートの下に出力されます。<np>
コーカーはチャンバーあたり<config;i;coker_operationcost>Flux/tと125mBの水を使用して瀝青を石油コークスに変換します。

チャンバーを満杯にしなくてもコーカーの処理は開始でき、開始後に追加することもできます。
チャンバーが満杯になると次のチャンバーを満たしていきます。