潤滑油
スリップアンドスライド
完璧な機械を作ることは誰にもできず、それはあなたも同じです。 可動部の間の避けられない摩擦により、装置は最大効率を発揮できません。 そこで潤滑油の出番です。 これにより、機械がフルスロットルで動作し、<config;d;autolubricant_speedup>倍の速度で動作します。 <link;immersivepetroleum:pumpjack;§n§oポンプジャック§r>、<link;excavator;§n§o大型掘削機§r>、<link;crusher;§n§o工業用粉砕機§r>を潤滑することができます。
<&lubricant1>潤滑油缶を使用して、手動で潤滑油を機械に入れることができます。 石油産の潤滑油が最も効果的ですが、<link;squeezer;§n§oプラントオイル§r>も使用可能です。 缶が一杯になったら、有効なブロックを右クリックして注油します。 加速状態では、機械は目に見えて潤います。
アイアンゴーレムも潤滑することができ、これにより体力が回復し、一時的に移動速度と攻撃力が上がります。

効率は低下しますが、<link;chemthrower;§o§nケミカル放射器§r>を使用してブロックに潤滑油を適用することもできます。 有効な潤滑油を機械にスプレーするだけで、フルスピードで動作し始めます。