マルチブロックプロジェクター
貴重な指示
<&projector0>巨大なマルチブロック構造物を建築する際に、エンジニアの手引書を何度も参照するのは面倒です。 原始的なプロジェクター装置を作ることで、これらの構造物を作るためのブロックの配置方法を世界に投影し、テンプレートとして使用できます。<np>
そのGUIは、最初は難しく感じるかもしれませんが、非常に単純です。

左側には、全てのマルチブロック構造物のリストが表示されます。
いずれかを選択すると、マルチブロックの完成形が右側に表示され、選択中のマルチブロック名がGUIに表示されます。

中央には、回転と鏡像状態を変更するボタンがあり、現在の向きは、回転ボタンの上に§0§lN§r、§0§lS§r、§0§lE§r、§0§lW§rで表示されます。<np>
現在の内容に満足した場合は§2§l確認§rボタンを押します。すると、選択がロックされ、GUIが閉じます。

§4§lキャンセル§rボタンを押すと、何も変更しないでGUIを閉じます。

空中でスニークしながら右クリックすると、投影モードと選択モードが切り替わります。<np>
プロジェクターを持っていると、構造物が表示されます。 §0§l<keybind;key.immersivepetroleum.projector.flip>§rキーを押すと構造物が反転し、スニークしながらマウスホイールを回すと回転します。 右クリックすると、イメージがその場所にロックされ、プロジェクターがホットバーにある間、イメージは表示され続けます。

ロックされているプロジェクターを持ってスニークしながら右クリックすると、イメージのロックが解除されます。

クリエイティブモードでは、イメージをロックする際にスニークしながら行うと、マルチブロック構造物を自動的に構築します。