モーターボート
ウェーブライダー
<&speedboat0>モーターボートを使うと、高速で海を旅することができます。 モーターボートは<link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§oガソリン§r>で動き、ガソリンはバケツまたは<link;jerrycan;§n§oジェリー缶§r>で給油できます。 ガソリンは、モーターボートを前後に移動させる際に消費されます。 ジャンプキーを押し続けるとモーターボートの速度が上がりますが、燃料の消費が増加し、回転半径は大きくなります。
<&speedboat1>他の装置と同様に、モーターボートは<link;workbench;§o§nエンジニアの工具台§r>で設定を変更できます。

§6拡張燃料タンク§rは、モーターボートの燃料容量を2倍にします。
<&speedboat2>§6操縦用の舵§rを付けると、モーターボートはより素早く向きを変更できるようになり、ハンドリングが劇的に向上します。 このアップグレードにより、ボートの回転半径が大幅に小さくなります。
<&speedboat3>寒い地域を航行する際は、§6砕氷用の船首§rを付けることにより、モーターボートが氷に突入できるようになり、旅が快適になります。 機動性における利点に加えて、船首はモーターボートの前にいるモンスターにダメージを与えることを可能にします。
<&speedboat4>オーバーワールド以外を探索したい場合、又は単純にモーターボートの耐久性を高めたい場合は、§6強化筐体§rの設置を検討して下さい。 鋼鉄の筐体はボートの体力を高め、火炎耐性を与えます。 これにより、ネザーの溶岩湖の航行を可能にします。
<&speedboat5>モーターボートに§6緊急パドル§rを付ければ、ガス欠の悲劇は過去のことになります。 ボートの燃料タンクが空になった場合でも、通常のボートと同様に手で漕ぐことができるようになります。