코크스 생성기
매우 끈적한 것
<&cokerunit0>코크스 생성기는 역청을 석유 코크스(페트코크스)와 경유로 추가 정제를 수행하는 §o엄청 거대한§r 멀티블록 구조물입니다. 역청을 열 균열 온도까지 가열하여 강하고 길게 결합되어 있는 탄화수소 분자를 석유 코크스와 경유로 분해합니다.

중앙의 콘크리트 블록에서 레드스톤 엔지니어링 블록이 있는 측면에 엔지니어의 망치를 사용하면 그림과 같이 건설됩니다.<np>
제어판에 레드스톤 신호를 적용하면 기계의 작동이 중지되며, 이 동작은 엔지니어의 드라이버를 사용하여 반전시킬 수 있습니다.

물은 뒤쪽으로 투입되며 주입구는 파란색 점으로 표시되어 있습니다. 중간의 해치를 통해 역청을 공급해줄 수 있습니다.
석유 코크스는 아래의 판금 통로를 통해 떨어집니다.<np>
콬크스 생성기는 한 통당 역청을 석유 코크스로 변환하는 데 <config;i;coker_operationcost> Flux/t 의 전력과 125mB 의 물이 필요합니다.

코크스 생성기가 프로세스를 시작하기 위해 통을 완전히 채워줄 필요는 없으며 첫번째 단계에서 필요한 재료와 물을 더 추가해 줄 수 있습니다.
주 통이 완전히 채워지면 보조 통를 대신 채우기 시작합니다.
